# 嗯啊灬别停啊灬用力灬快好爽⋯好紧⋯宝贝别夹H
美山娃于是天天扳着手指算计着读书也子

👉/观/看/入/口👉http://wencao66.com

嗯啊灬别停啊灬用力灬快好爽⋯好紧⋯宝贝别夹H其药理功效，《本草纲目》也有记载：“甘清无毒，滑肠，化痰，去暴热，利水道，令人睡，补五脏不足。”可见，蕨菜为山中奇珍，是当之无愧的。　　我国人民采食蕨菜之风渊源久远，大约可追溯到三、四千年前。《诗经》中就有“陟彼南山，言采其蕨”的诗句。《史记?伯夷列传》记载了“不食周粟”的典故，说当初伯夷、叔齐辞让王位，叩马谏阻武王伐纣，在周灭商后，不肯归顺，逃居首阳山，以蕨菜为食，不食周粟，最后饿死。有人据此推说伯夷、叔齐是我国最早食蕨菜的人，不管这可不可信，我倒以为这个“不食周粟”的历史典故，教人要有气节，是值得讴歌的。《晋书》上还有个张翰曾因想食家乡的蕨菜而义无反顾地辞官归里的故事。张翰在京都洛阳是个重权在握的大官，也是当时才情高卓的名士。一天，春风乍起，他不禁想起了姑苏故里的蕨菜、莼羹、鲈鱼脍，便对老乡顾荣说：“人生贵适志，何能羁官数千里，以要名乎？我本山林间人，无望于时，去矣，采南山蕨，饮三江水也。”于是果真辞官回乡。张翰的闲达，赋予了蕨菜一种内敛的品性。至于蕨菜最后登堂入室，成为朝廷贡品，据传由清康熙始。二百多年前，康熙皇帝去木兰围场狩猎，途经六旗三十六营的金凤营时，当地头领用蕨菜和山鸡片制作了一道菜肴，康熙吃后，觉得滑嫩可口，非常高兴并赏赐了头人和厨子。从此，蕨菜被列为朝廷贡品，每年各地官员都要选择“茎色青紫，肥润”的蕨菜贡奉朝廷。　　蕨菜所以从平常的野菜变为山珍，从底层人民度荒救命的食物成为高档宴席的上等采肴，全是仗了它的功效。在众多的野菜当中，蕨菜的两大功效是其它的野菜所不能及的。一是它的利用价值高。蕨菜可谓全身是宝，菜、粮、药的品质兼有。单是营养，它除含淀粉、脂肪、蛋白质外，还含有多种维生素和微量元素。它还用作工业原料，全株可提取单宁，其纤维可制缆绳和造纸，其干叶烧成灰，是陶瓷工业中的重要原料之一，可防止陶坯裂缝。因此说蕨菜全身都是宝，是一点也不过分的。二是它的食用方法多。可炝，可炒，可煮，可炖，可烧汤，可凉拌，可生吃，可干吃，可腌了吃，尽随人意吧。而它清脆鲜嫩、入口滑爽、清新味美、淡香悠长的独特风味，却是永远不会改变的。正是蕨菜这种平常随便的特性，使它走向大众化，进入了寻常百姓家。今天，蕨菜不仅受到国人的喜爱，也得到韩国、日本等东南亚很多国家人民的青睐，已成为世人公认的天然绿色健康食品，被人们争相追捧，成为餐桌文化的一道独特风景线。　　蕨菜虽是山珍，但今天仍没有人特意去种，它仍在野外顽强地生存，性情随和，本质本土，所以还是野菜。我想，当初，蕨菜不经意地生长着，恐怕只是为了与普通的生命一样，完成一个生命的过程，至于日后会有这么高的身价，它肯定是始料不及的。因此，有些事情，不必刻意求之，顺其自然，比什么都好。这，就是我从食蕨中悟出的做人的道理。（沈茂昀）
　　我是下了车来到纳摩大峡谷口的草地上才发现纳摩格尔底寺的美的。两个外国女子躺在草地上和一个年轻和尚说着话。外国女子身体的曲线很美，很性感，而年轻和尚的脸上焕发着青春的光彩，眼睛里还有些稚嫩。看见我们走近，年轻和尚站了起来，边说边走开了。大峡谷口是陡峭的石壁，上面刻着“俺嘛呢叭咪哞”六字真经。在六字真经上方刻有佛祖释加牟尼和黄教创始人宗喀巴的像。壁上天然而成的白度母像，看似浮雕，面容十分祥和，虽久经风雨，但其神态纹丝未改。老实说，对于藏传佛教，我是知之甚少，但我缺有些偏爱，因为它神秘。沿石径往谷里走，便看见两个贴地的洞穴，洞口扁平低矮，人要进去一定很吃力。当我们站在洞口往里窥视时，蒋桂花大姐赶上来叫我们看石壁上的脚印。果然石壁上有的脚印，若化石一般，五个脚趾印略深，整个脚印已被朝拜者的虔诚染得光亮可鉴。蒋大姐告诉我们，传说这脚印是五世活佛格尔底在岩石上行走时留下的。旁边还有活佛用手指甲写的藏文“啊”和几个羊子的蹄迹。问及岩洞，蒋大姐说，岩洞叫仙女洞，传说有位叫“华尔旦纳摩”的仙女在里居住。她说莫看洞口狭小，往里走十来步便豁然开朗，最高处有五六米，面积有四百多个平方，传说是传经布道的地方；洞内西南角有一青春美貌的少女，为钟乳石天然铸成；仙女虽头已融入洞顶，但胸乳、两肩、肚脐清晰可见，栩栩如生，肚脐眼儿还冒着滴滴甘露。这美貌少女就是“华尔旦纳摩”。蒋大姐指着另一个有“L”形通道的岩洞说叫“中阴洞”，洞口由一块既像如意又像灵芝的石块支撑着，据说你从通道一头钻进去再从另一头钻出来就可以完成前世到今生的转变，可以祛病延年，去祸增福，但罪孽深重的人是过不去的。不知是害怕仙女复活，还是自知早已罪孽深重，我们没有去钻洞。在仙女洞外面，插了一捆竹箭。蒋桂花大姐说是兵器归库，象征着和平。我想，这个仪式是可以与我们在小镇见到的祥和景象照应的。
　　有时候会去看他打篮球，只看几眼便离开，蠕蠕是不懂篮球的，只是去看看他今天衣服的颜色，关于爱与不爱的话题，蠕蠕已经不想去探讨，真相是永远不会浮出的，她只相信自己的感觉。
	31、极其热烈接近疯狂的鼓掌。
　　村里那条河在村人心砍上流，是夏季的事。

嗯啊灬别停啊灬用力灬快好爽⋯好紧⋯宝贝别夹H
